اَلَسَّلَاَمُ عَلَيْكُمْ وَرَحْمَةُ اللهِ وَبَرَكَاتُهُ
وَأَهْلَاً بِكُمْ مِنْ جَدِيدٍ بَعْدَ طُوُلِ غِيِاَبْ
نَشَرَتْ أَخْبَاَرُ عَنْ عَوْدِتْ أنْجِيِنْ أَلْتَاَنْ إلَىَ مُسَلْسَلٍ المُؤسْسْ عُثْمَاَنْ
وذَلِكَ بَعْدَ أَنْ تمَ الَأعِلَاَنْ عَنْ إنْهَاءِ مُسَلْسَلْ الرَصَاصَةُ
والَذِىَ كَانَ بَطَلَهُ اَلَمُمثْلْ أَنْجِيِنْ أَلْتَانْ بَطَلَ مُسَلْسَلِ قِيَاْمَةْ أرْطُغُرُلْ
طِيِلَةْ خَمْسَةَ مَوَاَسِمْ مِنْ اَلَعَاَمِ 2014 إِلَىَ اَلَسَنَةِ اَلَمَاَضِيِةُ
وَلكِنْ هَلْ خَبَرُ عَوُدِةْ أَنْجِيِنْ إِلَىَ مُسَلْسَلْ عُثْمَاَنْ صَحِيِحْ
فِىِ اَلَحَقِيقَةِ وَبَعْدَ الَبَحَثِ تَبَيِنَ أَنَ هَذَاَ مُجَرَدْ تَحْلِيْلَاَتٍ شَخْصِيِةٌ
مِنْ عِدّةْ دِوَلٍ وَعَلَىَ رَأْسِهِمْ تُرْكيَاَ
وَعِنْدَمَاَ ذَهَبْنَا إلَىَ صَفْحِةِ مُنْتِجْ وِكَاَتِبِ هَذَاَ اَلَمُسَلْسَلْ وَهُوَ مُحَمْدْ بُوُزْدَاَغْ
نَرَاَهُ مُتَجَاَهِلٌ عَنْ هَذَاَ اَلَأمَرِ وَهُوَ مُهْتَمْ اَلَأنْ بِفِليمْ اَلَأتْرَاَكْ قَاَدِمُوُنَ
وَاَلَذَىَ سَيُعُرَضْ فِىِ اَلَيَوُمِ 17 مِنَ اَلَسَنةِ اَلَجَدِيِدِةُ
بِاَلَرّغَمِ مِنْ ذَلَكَ نَرَاَىَ أَغْلَبَ اَلَتَعْلِيْقَاَتِ عَلَىَ صَفْحِتِهِ اَلَشَخْصِيِةُ
تَتَحَدْثُ عَنْ عَوُدِتْ أَنْجِيِنْ إلَىَ اَلَمُسَلْسَلْ بِشَخْصِيِةِ أَرْطُغُرُلْ
وَعَوُدِةْ جِنْكِيِزْ إلَىَ اَلَمُسَلْسَلْ بِدَوُرِ تُوُرْغُوُتْ
وَلَكِنْ بَعْدَ إِنْتهَائِهِ مِنَ الفِيلمْ الذَىَ يُصوُره (ملاذكودر)
أَعَنِىِ هُنَاَ عَنْ تُوُرْغُوُتْ وَلِيِسَ أرْطُغُرُلْ
أَمَّاَ عَلَىَ صَفْحِةُ أَنْجِيِنْ ألْتَاَنْ عَلَىَ إنِسْتِجْرَاَمْ
فَاَلَجَمِيِعُ يُطَاَلِبُ أَنْجِيِنْ بِأَنْ يَعُوُدَ إَلَىَ اَلَمُسَلْسَلْ مِنْ جَدِيِدٍ
وَعَلَىَ رَأَسِ مَنْ يُطَاَلِبُ بِهَذَا اَلَأمْرُ اَلَمُمَثّلْ جَاَفِيِتْ تِشِيْتِيِنْ
وَاَلْمَعْرُوُفُ فِىِ مُسَلْسَلِ أرْطُغُرُلْ بِدُوُغَاَنْ
وَلمْ ينْتِهِىِ اَلأمْرُ هُنَاَ
فَقَدْ قَاَلْ اَلبَعَضَ أنَّ رُبْمَا مُحَمْدْ بُوُزْدَاَغْ
مُتَغَافِلٌ عَنْ هَذَا المَوْضُوٌعِ أمَاَمَ الجَمِيعُ
لِكِىِ يَظُنَ اَلنَّاَسَ أنَّ عَوُدِةُ أَنْجِيِنْ لِلِمُسَلْسَلِ تُعْتبرُ مِنَ اَلَمُسْتَحَيَلَ
وَبَعْدَ ذَلَكَ يَتَفَاَجَئُ اَلَجَمِيِعَ بِوُجُوُدِهِ فِىِ المُسَلْسَلِ
وَهُنَاَكَ مَنْ يَقُوُلُ أَنَّهُ مِنَ اَلَصّعَبِ (اَلَحُلْمِ) تَوَاَجُدْ بَطَلِيِيِنِ فِىِ عَمِلٍ وَاْحِدْ
حَتَّىَ إِذَاَ كَاَنَ أرْطُغُرُلْ سَيَظْهَرَ لِمُدِةِ حَلَقَةٍ وَاْحِدةٍ بِدَوُرٍ ثَاَنَوُىِ
وَلَكِنْ لَاَ نّنْسَىَ أنَّ مُسَلْسَلَ اَلَرَصَاَصَةَ سَيِنْتَهِىِ فِىِ اَلَحَلَقَةِ اَلَسَاَبَعَةُ
وَذَلَكَ يَوُم 4 مِنْ شَهِرِ دِيْسَمْبِرْ هَذَاَ اَلَشَهِر
وَاَلَذِىِ يَتَوَاْفقُ مَعَ اَلَحَلَقَةُ 3 مِنْ مُسَلْسَلْ عُثْمَاَنْ
بَعْدَ إنْحِدَاَرِ مُشَاَهَدَاَتْ هَذَاَ اَلَمُسَلْسَلْ
وَبَعْدَ نُزُوُلِ اَلَحَلَقَةِ اَلَأُوْلَىَ مِنْ مُسَلْسَلِ اَلَمُؤسْسْ عُثْمَاَنْ
وَظَنَّ أنْجِيِنْ أنَّهُ سَيِنْجحَ فِىِ هَذَاَ اَلَمُسَلْسَلِ
وَبِاَلَفَعَلِ نَجَحَ فِىِ تمْثِيلِ دوُرِ اَلَمُدّعِىِ اَلْعامْ
وَلَكِنْ فَشَلَ اَلَمُسَلْسَلَ بِأمَرٍ غَيِرُ مُتَوَقِعْ
وَبَعْدَ كُلَ هَذَاَ لَاَ نَدْرِىِ مَاَذَاَ سَيِفْعَلُ أنْجِيِنْ
هَلْ سَيَعُوُدَ إلَىَ مُسَلْسَلْ عُثْمَاَنْ أمْ مَاَذَاَ
وَهُنَاَكَ أقْوُاَلٌ عَلَيَ أنَّ اَلَمُمَثْلْ هَاَلُوُكْ سَيِلْعَبْ دَوُرَ أرْطُغُرُلْ
وَلَكِنَ نَفَىَ اَلَبَعَضُ هَذَاَ اَلَكَلَاَمُ
وَقَاَلُوُاَ أنَّ المُمثْلْ هَاَلُوُكْ يَسْتَعِدُ لمُسَلْسَلٍ بِرِيْطَاَنِىِ
وَأيْضاً هُنَاَكَ أقْوُاَلْ وَلِيْسَتْ أخْبَارْ
تَقُوُلْ أنَّ مِنَ اَلَمُحْتَمَلِ أنْ يَلْعَبَ دوُرَ أرْطُغُرُلْ
فِى مُسَلْسَلِ عُثْمانْ المُمَثْلْ سِيْهَاَلْ أُوْنَاَلْ
وَنَفَاَهُ اَلَبَعَضُ أيِضاً بِقُوُلِهِمْ
أنَّ بُوْرَاَكْ سَيَقُوُمَ بِدَوُرِ أرْطُغُرُلْ وَيَلْعَبَ فِىِ اَلَمُسَلْسَلِ بِدوْرَيِنِ
وَهوَ دَوُرَ عُثْمَاَنْ وَدَورِ أَرْطُغُرُلْ
وحَتَّىَ اَلَأنَ لَيِسَت هُنَاكَ أَخْبَارٌ رَسْمِيِةٌ عَنْ هَذَاَ اَلَأمَرْ
أَعْنِىِ عَنْ عَوُدِتْ أَنْجِيِنْ إِلَىَ اَلَمُسَلْسَلَ مِنْ جَدِيِدْ بِدَوُرِ أَرْطُغُرُلْ
أمَّاَ عَنْ خْبِرِ أو مَاَ يُسَمَّى بِأِشَعِةِ أنَّ أَنْجِيِنْ ألْتَاَنْ
سَيَعُوُدْ إِلَىَ اَلَمُسَلْسَلَ فِىِ اَلَحَلَقةِ اَلَرَاْبِعة
فَهِذِهِ مُجَرّدُ إشَاَعَةُ رُبَّمَاَ تَكُوُنُ صَحِيْحَةٌ
وَرُبَّمَاَ غَيِرُ ذَلَكَ
وَمَاَ اَلَحَلَقَةُ اَلَرَاَبِعةُ عَنَّاَ بِبَعِيِدْ
وَمَاَ عَلِيِنَاَ إِلَاَ أَنْ نَّنْتَظِرْ لِنَرَاَىَ مَاَ سَيِحْدُثْ
وَكَاَنَ هَذَاَ كُلَ مَاَ فِىِ اَلَأَمَرْ
فَإِذَاَ أَعْجَبْكُمْ اَلْفِيِدْيِوُ لَاَ تَنْسَوُاَ اَلَإِشْتِرَاَكَ فِىِ اِلْقَنَاَةِ
وَتَفْعِيِلِ زِرْ اَلَإشْعَاَرَاَتْ لِيَصْلَكُمْ كُلَ جَدِيِدٍ
وَلَاَيِكْ لِلْفِيِدْيِوُ إِذَاَ أَعْجَبْكُمْ
وَاَلَسَّلَاَمُ عَلَيْكُمْ وَرَحْمَةُ اللهِ وَبَرَكَاتُهُ